# bratstvost.by website

Братство в честь святителя Спиридона Тримифунтского образовано при Свято-Преображенском храме города Заславля для оказания помощи насельникам психоневрологических интернатов г. Минска и Минской области. 

В настоящий момент на попечении братства находится пять интернатов: 

* «Минский психоневрологический дом-интернат №2» на ул. Ваупшасова 35, 
* «Минский психоневрологический дом-интернат №3» на ул. Выготского 14,
* «Молодечненский психоневрологический дом-интернат» в г.Молодечно,
* «Борисовский психоневрологический дом-интернат» в д.Тарасики,
* «Столбцовский психоневрологический дом-интернат» в д. Куль.

В настоящий момент в составе Братства более 50 человек, среди которых – воины и врачи, иконописцы и учителя, инженеры и спортсмены. Эти люди находят силы и время для помощи и общения с подопечными, для того, чтобы покормить их и помочь им вымыться, побеседовать и поздравить их с личными и церковными праздниками, помогают организовать чаепитие с домашней выпечкой, импровизированные концерты, поэтические вечера, теннисные и шахматные турниры. Братья и сестры стремятся подарить насельникам интернатов то, чего эти люди лишены в силу тяжелых жизненных обстоятельств. 

Братчики проводят большую работу по поиску потенциальных спонсоров и жертвователей, помогая руководству интернатов решать проблемы, связанные с крупными финансовыми затратами. 

Братчики помогают своим подопечным наладить связь со священниками, проявившими внутреннюю потребность оказывать духовное окормление людям, которые нуждаются в нем более, чем кто бы то ни было. Братья и сестры еженедельно проводят беседы о значении исповеди, причастия, литургии, о милосердии и Христе. Благодаря трудам братьев и сестер таинства крещения, исповеди, причащения и соборования стали доступны на территориях, которые ранее были закрыты для совершения таинств. Братчики помогают организовать проживающим совместные службы в храмах города и паломнические поездки в монастыри Белой Руси.

Духовник братства – настоятель Свято-Преображенском храма города Заславля, благочинный 2-го минского районного благочиния протоиерей Николай Мозгов.