# Архив событий

* **19 мая, воскресенье**<br>
Ждем всех желающих братьев и сестер просьба оказать посильную помощь, нашим подопечным, паломникам из ПНИ Тарасики в приходе храма Преображения Господня в городе Заславле. После литургии запланирована трапеза с паломниками.
  * Начало литургии в 9 часов.
  * Выезд в 7:00

* **13 мая, понедельник**<br>
Выезд с проживающими ПНИ Дражни на концерт о.Александра Старостенко в ДК МАЗ
  * Начало концерта в 19.00

* **10 мая, пятница**<br>
Совместная поломническая поездка проживающих ПНИ д. Тарасики с братьями в храм Преображения Господня в г. Заславль с заездом на Минское море
  * **Организатор:** брат Сергий, тел. [8 (029) 373-72-50](phone:00375293737250)

* **9 мая, четверг**<br>
Встреча мощей святителя Спиридона Тримифунтского.<br>
**Всем братиям и сестрам обязательно иметь при себе беджики** _(для тех кто их уже получил)_
  * Место прибытия: Аэропорт «Минск-2»
  * Время прибытия: 19:00
  * Место сбора: ст.м. Уручье
  * Время сбора: 18:00

* **9 мая, четверг**<br>
Выезд с поздравлениями с Пасхой в психоневрологический интернат в Молодечно
  * **Организатор:** брат Сергий, тел. [8 (029) 373-72-50](phone:00375293737250)
  * **Время:** 11:00

* **8 мая, среда**<br>
Совместное чаепитие проживающих в ПНИ Дражня с насельниками мастерских для людей с особенностями психофизического развития прихода иконы Божьей Матери «Всех скорбящих Радость»

* **07 мая, вторник**<br>
Выезд в психоневрологический интернат в Дражне.
  * **Организатор:** сестра Светлана, тел. [8 (029) 570-71-07](phone: 00375295707107)
  * **Время выезда:** 19:00

* **7 мая, вторник**<br>
Выезд с поздравлениями с Пасхой в психоневрологический интернат в д. Куль.
  * **Организатор:** брат Сергий, тел. [8 (029) 373-72-50](phone:00375293737250)
  * **Время выезда:** 12:00

* **6 мая, понедельник**<br>
Собрание братства
  * **Начало:** в 19:00
  * **Место проведения:** приход в честь иконы Божией Матери «Всех скорбящих радость» _(ст.м. Спортивная)_

* **6 мая, понедельник**<br>
Выезд с поздравлениями с Пасхой в психоневрологический интернат в Дражне
  * **Организатор:** брат Сергий, тел. [8 (029) 373-72-50](phone:00375293737250)
  * **Время:** 12:00

* **1 мая, среда**<br>
Соборование проживающих в ПНИ в Дражне.
  * **Организатор:** сестра Светлана, тел. [8 (029) 570-71-07](phone: 00375295707107)
  * **Место проведения:** храм Преображения Господня в г. Заславль
  * **Начало соборования:** в 16:00
  * **Место сбора:** в интернате
  * **Время сбора:** 15:00
  * **Священник:** о. Николай (Мозгов)

* **1 мая, среда**<br>
Соборование проживающих в ПНИ в Тарасиках.
  * **Организатор:** брат Сергий, тел. [8 (029) 373-72-50](phone:00375293737250)
  * **Время сбора:** 13:00
  * **Место сбора:** ст.м. Уручье
  * **Священники:** о. Родион, о. Сергий, о. Олег

* **25 апреля, четверг**<br>
Выезд съемочной группы на соборование в психоневрологическиом интернате г. Молодечно. 
  * **Организатор:** сестра Любовь, тел. [+375 (29) 647-71-17](phone:00375296477117)
  * **Время выезда:** 9:30

* **26 апреля, четверг**<br>
Выезд группы во взрослый психоневрологический интернат в г. Молодечно.
  * **Организатор:** брат Сергий, тел. [8 (029) 373-72-50](phone:00375293737250)
  * **Время выезда:** 13:00
  
* **24 апреля, среда**  
Лекция об аутизме.
  * **Место проведения:** институт теологии _(ст.м Октябьская)_
  * **Начало:** в 11:00
* **23 апреля, вторник**  
Выезд в психоневрологический интернат в д. Куль.
  * **Организатор:** брат Сергий, тел. [8 (029) 373-72-50](phone:00375293737250)
  * **Время выезда:** 12:00
* **23 апреля, вторник**  
Выезд группы в психоневрологический интернат в Дражне.
  * **Организатор:** сестра Светлана, тел. [8 (029) 570-71-07](phone: 00375295707107)
  * **Время выезда:** 18:30
- **21 апреля, Воскресенье**  
Литургия с братстьями и сестрами братства в Спасо-Преображенском храме г. Заславль.
    * **Время выезда:** 8:00
    * **Место сбора:** ст.м. Каменная горка
    * **Начало литургии**: в 9:00
- **20 апреля, суббота**  
Выезд братства в Лавришево.
    * **Время выезда:** 8:00
    * **Место сбора:** ст. м. Петровщина
- **19 апреля, пятница** 
Выезд во взрослый психоневрологический интернат г. Тарасики. 
    * Организатор: брат Сергий, тел. [8 (029) 373-72-50](phone:00375293737250)
    * Время выезда: 12:00. 
- **19 апреля, пятница**   
Выезд на литургию с проживающими во взрослом психоневрологическом интернате г. Молодечно. 
    * **Организатор в г. Минск:** брат Владимир, тел. [8 (029) 873-31-83](phone:00375298733183)
    * **Организатор в г. Заславль:** сестра Ангелина, тел. [8 (029) 159-77-04](phone:00375291597704)
    * **Время выезда:** 7:00
    * **Начало литургии:** 8:00
- **16 апреля, вторник**  
Выезд в взрослый психоневрологический интернат в д. Куль.
    * **Организатор:** брат Сергий, тел. [8 (029) 373-72-50](phone:00375293737250)
    * **Время выезда:** 11:00
- **15 апреля, понедельник**  
Встреча брата Сергия с катехизаторами. Приходить могут все желающие братия и сестры.
    * **Место:** Приход иконы Божьей Матери «Всех Скорбящих Радость»
    * **Время:** 18:00
- **12 апреля, пятница**
Выезд группы во взрослый психоневрологический интернат в г. Молодечно и детский интернат для слепых плохо видящих детей. Время выезда 13:00. Брат Сергий тел. *8 (029) 373-72-50*.
- **12 апреля, пятница** 
Выезд группы в д. Беляково, оказать помощь бабушке. Брат Виктор *тел. 8 (029) 180-92-72*.
- **12 апреля, пятница** 
Выезд группы во психоневрологический интернат в Дражне. Время выезда в 16:00. Сестра Светлана *тел. 8 (029) 570-71-07*.
- 10 Апреля, Среда — беседа с учащимися школы катехизаторов.
- Развед-поездка в психоневрологический интернат в д. Куль.